Projet Puissance 4


Fonctions à coder
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1sSQHOwkyQhsL39X9vxKkMnfGU_yOK8QZCaBFJUY_hZY/edit#gid=0


________________


Objectifs par ordre de priorité temporelle (pas celle dans le programme)
1. Création du tableau 
2. Faire apparaître le tableau (6à1 lignes, a à g colonne)
3. Choix jetons par les utilisateurs
4. Ajout de jeton dans une colonne du tableau
5. Vérification victoire
   1. par ligne
   2. par colonne
   3. par diagonale
      1. croissante (/)
      2. décroissante (\)
6. Transfert du tour
7. Affichage du joueur victorieux
8. Définir le menu d’Accueil
9. Définir le menu Pause
10. Sauvegarder Partie
   1. sauvegarder l’état actuel du tableau
   2. sauvegarder le tour du joueur
11. Sauvegarder Profil Joueur
   1. pseudo nom prénom
   2. nombre de partie jouées
   3. ratio partie jouée gagné
12. Affichage en bas du tableau 
“Pseudo_Joueur1 - jeton ”  //  “jeton du joueur actuel“  //  “Pseudo_Joueur2 - jeton”
13. Affichage aléatoire du premier jouer
________________


Ordre du main
   1. Accueil 
   1. Afficher Utilisateurs
   2. Lire les règles
   3. Quitter
   4. Jouer
   1. Chargement Partie
   2. Nouvelle Partie
   1. Selection profil utilisateur Joueur1
   1. Pseudo déjà existant
   2. Nouvel Utilisateur
   1. Création Profil Joueur (pseudo nom prénom nombre de partie jouées ratio partie jouée gagné) puis sauvegarde
   2. Selection profil utilisateur Joueur2
   1. Pseudo déjà existant
   2. Nouvel Utilisateur
   1. Création Profil Joueur (pseudo nom prénom nombre de partie jouées ratio partie jouée gagné) puis sauvegarde
   3. Choix jetons par les utilisateurs
fonction liste de choix (saisie sécurisée)
   4. Choix premier joueur
      1. aléatoire
      2. déterminé
      2. Jeu
      1. Affichage
      1. Création / Récupération du tableau 
puis Affichage
        avec en bas du tableau :
“Pseudo_Joueur1 - jeton ”  //  “jeton du joueur actuel“  //  “Pseudo_Joueur2 - jeton”
        avec à  la fin : 
“Appuyer sur ‘p’ pour pause”

         2. Ajout de jeton dans une colonne du tableau
         1. affichage grille
         3. Vérification victoire
         1. par ligne
         2. par colonne
         3. par diagonale
         1. croissante (/)
         2. décroissante (\)
         4. Affichage du joueur victorieux
         5. Passer à 3.3 si victoire.
         4. Transfert du tour
         3. Menu Pause
         1. Reprendre la partie
         2. Recommencer
         3. Quitter
         4. Sauvegarder Partie
         1. sauvegarder l’état actuel du tableau et le tour du joueur qui doit jouer la prochaine fois
